Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Kaio-ken'!
Te-Teşekkürler, Vegeeta...
Bir şey değil.
Al bunu!
Perde, Dünya'nın kaderinin söz konusu olduğu
son bir savaş üzerine açılıyor.
"Kızgın ve Sınırsız Bir Savaş!
Goku vs. Vegeta."
Savaş yerimizi değiştireceğiz.
Nasıl istersen. Sonuç
değişmeyecek.
Tahmin etmeliydim.
Fazlasıyla kendinden emin
bir şekilde takip ediyor.
Gohan...
Hey, Gohan!
Evet? Hadi hemen
Kame House'a dönelim.
Artık onun için endişelenmeyi bırakalım.
Dünya'nın kaderini ona emanet ettik.
Sorun değil, Gohan! Eminim ki
Goku bizi kurtaracak!
Hadi gidelim. Annene
iyi olduğunu göster.
Tamam.
Pekala, burada hiçbir insan
ya da hayvan olmayacak.
Anlıyorum...
Mezar yerin olarak burasını
seçtin, öyle mi?
Çok mutlu olmalısın.
Senin gibi düşük seviyeli
bir savaşçı...
Sonuçta süper bir elit tarafından
oyuncak edilmek üzere.
Saiyanların savaşçı dereceleri
doğar doğmaz incelenir.
Bu incelemede, senin gibi
düşük dereceli olan çöpler,
fazla güçlü rakiplerin olmadığı
gezegenlere gönderilir.
Yani...
Sen bir başarısızdın!
Ve sonuç olarak ben de
Dünya'ya gönderildim, öyle mi?
Şanslı sayılırım.
Ama daha da ötesi...
Bir başarısız bile, eğer yeterince çabalarsa,
bir elitin üstesinden gelebilir.
Komik bir espri.
Şimdi, ne kadar çabalarsan çabala
aşamayacağın bir bariyeri göstereyim sana!
Ne kadar çabalarsan çabala!
Ne oldu, Kakarot?! Bundan daha iyisini
yapabilirsin, değil mi?!
Nappa'yı yendiğinde bundan
daha iyi performans gösteriyordun!
Göster şunu!
Bunu beklemeliydim...
Hâlâ ciddi bile değil,
ama hızı ve teknikleri
şimdiden beni geçti.
Hadi göster elinden geleni! Yoksa
tüm gücünü mü harcadın?
Tamam, göstereceğim!
Kaio-ken'!
Eğer elinden gelen bu kadar ise,
o zaman büyük bir hayal kırıklığına uğrarım!
Ne kadar güçlü bir herif!
Yine de,
böyle bir zorluk yaşamam rağmen
gitgide heyecanlanıyorum.
Hiçbir şey göremiyorum.
Sorun ne?
Çünkü ona şiddet uyguladın!
Ne, başkasını mı suçluyorsun?!
Ama bu doğru!
Hayır, hayır, sebep o değil, ablacığım.
Kristal kürenin kırık olmasından değil,
onların ki'sinin
akıl almaz derecede güçlü olması,
kristal kürenin ruhsal güçlerini bile
aşarak onları gizlemesi yüzünden.
O zaman en azından hâlâ
savaşıyorlar, değil mi?
Muhtemelen.
Biliyorum! Eğer o şeyi kullanırsam
anlayabilirim!
Ne dersin?
Batıda iki büyük sinyal var.
Sadece iki mi?
Gülümsüyor. Pes mi etti,
yoksa meydan okuyan bir tavır mı takındı?
Yoksa savaş gücünü daha da yükseltebileceği
için kendinden mi emin?
Sorun ne?!
Şimdiden bitti mi?!
Sınırına gelmiş gibisin.
Öyleyse, sana son bir hediye olarak
bir şey göstereyim.
Bir süper-elit Saiyan'ın
ezici gücünü!
Görelim bakalım!
O sırıtışın çok yakında
yok olacak.
Ne kadar büyük bir ki!
Sanki tüm Dünya sallanıyor!
Daha önce olduğu gibi, savaş alanından
görüntüler tamamen kesildi.
Ş-Şu an için neler olduğunu kavramamızın
bir yolu yok,
hatta her şey bitmiş bile olabilir.
Şimdi, programı biraz değiştirerek,
"Dünya'nın geleceği ve bizim için ne kaldı?"
konulu bu tartışmaya bağlanıyoruz.
Sonuçta hiçbir şey
bilmiyorlar, değil mi?
Hey, uyuyacaksan
evinde uyu.
Kes sesini. Bana bir tane daha ver.
Eh? Bu onuncu oldu!
Hiç paran var mı?
Tenshinhan öldü ve...
Artık bu paraya
ihtiyacım yok.
Hey, iyi misin?
B-Bu arada, kalacak bir yerin var mı?
İstersen...
Duyuyorum.
N-Ne?
O sesi duymuyor musun?!
N-Neyden bahsediyorsun?
H-Hey, bak!
O-O da ne?!
K-Kargalar bir şeyden
kaçıyor!
Sanki bir tayfun var!
Atmosferin titremesi
durdu.
B-Bütün bulutlar da
dağıldı.
Bitti, Kakarrot!
Salak! Arkanda!
Kaio-ken çarpı iki!
Tamam, iyi iş çıkardın.
Böyle atlatılır.
Kahretsin... Ne güç ve hız! 2x Kaio-ken ile bile
ona yetişemiyorum.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Vücudumu mahvetmem,
ölmekten iyidir.
Kaio-ken'i 3x'e çıkarmam
gerekecek.
Bilerek senin için kaçılması kolay olanı yaptım.
Sonuçta senin bu kadar kolay ölmen hiç eğlenceli olmazdı.
Yakına geldiler, o yüzden bir bakmadan edemedim, ama bu da ne?
Hem Goku hem de şu herif o kadar güçlü ki, sanki kabus görüyorum!
Şimdi, Kaio-ken'i 3x'e çıkarınca vücudum ne kadar dayanır acaba...
Ne oldu, Kakarrot?! Hadi gel bakalım!
Ne olursa olsun yapmalıyım. Böyle kazanamam.
Elindeki tüm kozları mı kaybettin? Yanlış rakibi seçmişsin.
Ben Saiyanlar arasında bile en güçlü olanıydım.
Ne kadar antrenman yaparsan yap, hâlâ geride kalmış birisin.
Görünen o ki ölüm vaktin biraz ertelendi.
B-Bu kötü. O Saiyan herif kesinlikle üstün geliyor.
En iyisi kaçabilecekken kaçayım. Evet, gitmeliyim.
Zaten burada olmamın bir faydası yok.
Vücudum bunu kaldırsın! Üç kat Kaio-ken!
Hayır! 2x'ten daha fazla çıkamazsın, Son Goku!
Yine de böyle kazanması kesinlikle imkânsız.
Bu kadar güçlü olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu savaşı kazanamayabilir.
N-Ne oluyor?
B-Bir şey mi oldu?
Sanırım bu Son-kun olmalı, ama bu savaş gücü inanılmaz yükseliyor...
Goku! Goku-sa!
17,000... 19,000... 21,000...
Bu olamaz!
N-Ne?
Kaio'nun uyarılarını dinlemeyen Goku, üç kat Kaio-ken kullanır.
Goku'nun vücudu sınırlarını aşan bir savaş gücüne dayanabilecek mi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah, Tanrım bile acı çekiyor!
Üzgünüm.
Vay... tam doyma gücü!
Çık ortaya, sınırsız güç!